# Exercise 02 - Gradient

## 필수

| Exercise 02               |
| ------------------------- |
| 제출 디렉토리 : `ex02/`   |
| 제출할 파일 : `ex02.html` |
| 허용되는 모듈 : 해당 없음 |

본 서브젝트의 루트 경로에 있는 `appendix/ex02/` 디렉토리를 참고하세요. `ex02.html` 파일의 `body` 내부에 모든 코드를 작성해야 합니다.

- svg 캔버스의 크기는 `200x200px`이어야 합니다.
- svg 캔버스에 가득 차는 직사각형을 생성하고 수직 선형 그라디언트로 채워야 합니다.
- 선형 그라디언트의 속성은 다음과 같습니다.
  - 첫 번째 스톱의 오프셋은 `0%`이며 색상은 `#00ffff`(`cyan`)입니다.
  - 두 번째 스톱의 오프셋은 `70%`입니다. 색상은 `#f5f5dc`(`beige`)이며 투명도는 `0.5`입니다.
  - 세 번째 스톱의 오프셋은 `100%`이며 색상은 `#dc143c`(`crimson`)입니다.
- `svg` 태그 내부에 `style` 태그를 작성하면 안 됩니다.
- `body` 태그 이외에 다른 코드를 수정해서는 안 됩니다.

## 보너스

본 서브젝트의 루트 경로에 있는 `appendix/ex02/` 디렉토리를 참고하세요. `ex02_bonus.html` 파일의 `body` 내부에 모든 코드를 작성해야 합니다.

- 모든 도형은 하나의 `svg` 태그 내부에 생성되어야 합니다.
- svg 캔버스의 크기는 `900x200px`이어야 합니다.
- 서로 다른 그라디언트로 채워진 다섯 개의 정사각형이 서로 겹치거나 맞닿지 않고 캔버스 안에 출력되어야 합니다.

  - 각 정사각형의 크기는 `150x150px`입니다.

- **첫 번째 정사각형의 그라디언트**는 수평 선형 그라디언트입니다. 이외의 속성은 필수 파트와 같습니다.
- **두 번째 정사각형의 그라디언트**는 오른쪽 위에서 왼쪽 아래로 진행되는 대각선 방향 선형 그라디언트입니다. 이외의 속성은 필수 파트와 같습니다.
- **세 번째 정사각형의 그라디언트**는 수직 선형 그라디언트입니다. 속성은 아래와 같습니다.
  - 첫 번째 스톱의 오프셋은 `0%`이며 색상은 `#ff6347`(`tomato`)입니다.
  - 두 번째 스톱의 오프셋은 `20%`입니다. 색상은 `#ffa500`(`orange`)이며 투명도는 `0.3`입니다.
  - 세 번째 스톱의 오프셋은 `40%`입니다. 색상은 `#2e8b57`(`seagreen`)이며 투명도는 `0.8`입니다.
  - 네 번째 스톱의 오프셋은 `80%`입니다. 색상은 `#6495ed`(`cornflowerblue`)이며 투명도는 `0.9`입니다.
  - 다섯 번째 스톱의 오프셋은 `100%`이며 색상은 `#da70d6`(`orchid`)입니다.
- **네 번째 정사각형의 그라디언트**는 원형 그라디언트입니다. 속성은 아래와 같습니다.
  - 첫 번째 스톱의 오프셋은 `0%`이며 색상은 `#ffd700`(`gold`)입니다.
  - 첫 번째 스톱의 오프셋은 `30%`이며 색상은 `#ff0000`(`red`)입니다.
  - 첫 번째 스톱의 오프셋은 `100%`이며 색상은 `#000000`(`black`)입니다.
- **다섯 번째 정사각형의 그라디언트**는 원형 그라디언트입니다. 이외의 속성은 네 번째 정사각형의 그라디언트와 같습니다.
  - 원의 중심은 정사각형 기준 x가 40%, y가 50%인 지점입니다.
  - 원의 반지름은 정사각형의 50%입니다.
  - 초점은 정사각형 기준 x가 75%, y가 25%인 지점입니다.
  - 원 밖은 그라디언트를 처음부터 다시 반복시켜 채워야 합니다.
- 도형의 모서리와 svg 캔버스의 테두리가 겹치거나 맞닿으면 안 됩니다.
- `body` 태그 이외에 다른 코드를 수정해서는 안 됩니다.
